من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٨–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد الهلباوي
سبحان الله
والحمد لله
ولا إله إلا الله
والله أكبر
ولا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
لا إله إلا الله
ولا نعبد إلا إياه
مخلصين له الدين ولو كره الكافرون
لا إله إلا الله
وحده صدق وعده
ونصر عبده
وأعز جنده وهزم الأحزاب وحده
ما بين ظل ونور
يشرق الأمل
ما بين ظل ونور يشرق الأمل
فكيف عن ساحة الرضوان أرتحل
ما بين ظل ونور
يشرق الأمل
فكيف عن ساحة الرضوان أرتحل
وزادنا
وزادنا في ثنايا العمر مرحمة
في ثنايا العمر مرحمة
وروضة بسنى بشراك تكتمل
يا رب
لإن دعوتك والأحمال تثقلني
فإن قلبي بحبل الله متصل
وأنت أكرم مدعو وأعظم من
تمحى بساحته الأخطاء والذلل
حملت عمري
حملت عمري على ظهري أنوؤ به
وجئت بابك
يممت بابك
وجئت بابك يا رباه أبتهل
وزادنا في ثنايا العمر
وزادنا في ثنايا العمر مرحمة وروضة
وروضة بسنى بشراك تكتمل
لإن دعوتك والأحمال تثقلني
فإن قلبي بحبل الله متصل
وأنت أكرم مدعو وأعظم من
تمحى بساحته الأخطاء والذلل
حملت عمري على ظهري
حملت ذنبي على ظهري
حملت عمري على ظهري أنوؤ به
وجئت بابك يا رباه أبتهل
وحسب نفسي
إذا ما الوزر أرقها
وحسب نفسي إذا ما الوزر أرقها قلب
قلب نقي بذكر الله منشغل
يا رب
أدعوك في سري وإعلاني
يا واهب الخير للقاصي وللداني
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا من بك يرحمنا الله
الصلاة والسلام عليك
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين